晚上100种禁用软件七客分享,HD二百网正能量

：观看入口一：https://github.com/shuai215315/atofdh/blob/main/README.md


记得收藏！！！



　　这个秋天，这个21世纪的第一个秋天对于我意味着什么？垂死的父亲，四处的债务，麻木的心，背运的文学。我像一块被人抿在嘴里的糖在一点点化掉。应该是个悲秋，哀秋，但没有的悲哀，有的是永远的平静，永远的麻木。
嫌弃我家，邻居还以为咱俩离婚了呢。我对他说，过年了老人就是过个心情，图的就是团圆，我去你家过年，你家是团圆了，儿子、媳妇、孙女热热闹闹的，我父母就该冷冷清清？父母养我这么大，连在一起过个年都不行？说着说着眼泪就下来了，老公一看我哭就慌了，一边给我擦眼泪一边说，他不是不同意，是怕他父母不理解。好在我的公公婆婆是个通情达理人,我把想法一说，他们就表示支持。临近春节，我就开始为婆家和娘家采购年货，一切办妥当了只等除夕给父母一个惊喜。年三十下午，老公孩子回我婆婆那了，我来到娘家，老爸开门见是我惊讶道：你怎么跑来了？怎么没去你婆婆家？我说我今年要陪你们过年。老妈说：净闹，快回你婆婆家吧，别让人家挑理。我说婆家那我都说好了，有儿子孙女呢。我开始张罗年夜饭，老爸老妈也跟着忙活，老妈说本来我和你爸对付一口就行了，你来了咱就丰盛点。饭菜上桌后，老爸高兴了，启了一瓶酒说，我平时反对女孩子喝酒，今天过年了，对你政策放宽，咱爷俩喝点。两杯酒下肚，老爸的话就多起来了，说了很多我小时侯的丢人事，我就咯咯笑个没完。老妈对我说，你回来了，我们很高兴，但你是人家的媳妇了，过年就要在婆家，只要你们过的好，我们就放心了。吃过了饭正好春节联欢会开始了，父母的脸上挂着难以掩饰的笑容。临近12点，我和老爸来到楼下放鞭炮，我们的鞭炮声和千家万户的鞭炮声融到一起，汇成无比巨大而又悦耳的声浪。回到楼上，老妈已经把饺子煮好了，我迫不及待的咬了一口，牙被什么东西铬了一下，原来是老妈放在饺子里的一枚硬币，老妈说吃到硬币的人是有福的。传统的中国年图的是热闹、团圆。然而传统不是束缚，也在发展变化，比如那些和我一样为人妻，为人儿媳的女人，过年的时候，陪陪自己的父母。因为人要平等相处，女儿回娘家过年是人之常情，因为儿女都是一样的儿女，父母也是一样的父母。
　　可是，渐渐地，妻子开始抱怨我太胖了。说得多了，我也怀疑自己太胖了，就又偷偷跑到校医室或者食堂去称。一称吓一跳，竟然已经上了七十公斤了，而且还在一直飙升。我身高只有１６９•５厘米，这在普遍偏矮的云南人里也已经属于“二级残废”，竟然有七十多公斤，简直太胖了！
　　我知道这是父亲的最后一个夏天了，最后一个黑色的七月。或许是十天之后，或许是二十天甚至更长，总之会有一天，他们两个就要分开，就要阴阳隔世。就像眼前的这张照片，被上帝之手轻轻撕开，从此醒里梦里再无法相见。
/>　　到了村子，大概是下午五时许，太阳刚从天际斜了过去。主人是二十年前的一位笔友，因我近十年不捉笔，来往便有些稀疏。这天我因事路过看他，他家的院门上却挂着只大锁。一位牵着牛的老人说，他大概去地里了。　　眼下，大片大片的小麦开始变黄，村子里的大人们大多到地里去割麦子，整个村子空荡荡的。村子里的小路上几只鸡在慢条斯理地散步，一只公鸡站在半堵墙头上抖动着羽毛；一只杂黄色的狗吐着舌头慢慢地跑了过来，看了我一眼后，朝另一方向跑了。路边的人家，门前拴着牛和驴，牛卧在地上眯着眼睛悠闲地回着草，驴懒洋洋地站立着，偶尔抬一下腿，甩一下尾，赶着纠缠不放的蚊蝇。趴在院门口的看家狗，睡在凉爽的地上，见了生人，也懒得理一下。　　近两个小时后，他回来了，还是以前的老样子，只是变黑了。走进院门，迎面而来的仍是八十年代修建的一座上房，房顶上的瓦沟里，长起了青苔。上房的窗户全是小木格子，套着些花形。进了房门，正中的墙壁上挂着一幅中堂，颜色也很陈旧了。我就着葱叶儿吃了浆水拌汤，便住了下来。我俩聊了好长时间，因为他已劳累了一天，我便提出早睡。　　睡之前，他媳妇提进来一只黑色的瓷盆儿，平放在门后，悄没声地走了。他说，这是尿盆，夜里就不必出去了。夜已经很深了，合上屋门和窗户，屋子里一片黑暗，像和屋外的世界隔绝了似的。我听着他呼呼地睡了，很浓的睡意便阵阵袭来，闭上眼睛，大脑却异常活跃，难以入睡。　　过了一会儿，老鼠开始活动了，先好像是一只，紧接着好象是一群，悉悉索索，从地上的柜子底下爬了上来，把杯子一类的东西碰得叮铛响。因为有了响声，它们慌乱了起来，似乎在作撤退。听见没有动静后，它们又出来活动，并且，胆子似乎越来越大，我轻声咳嗽了一下，也没有吓退它们，真是肆无忌惮。不一会，它们的小队伍里又出现了混乱，有几只老鼠“吱吱吱”地叫着，大概是为争抢食物，之间竟然打起了架来。这时，







晚上100种禁用软件七客分享,HD二百网正能量
